===================== ASSASSINATO NA LINHA DE COMANDO =====================

utilizei o comando cd (nome do diretório) para entrar nos diretórios e o comando cd .. para voltar um diretório.
utilizei o comando ls para ver todos os arquivos da pasta atual.

Primeiramente procurei pelas pistas na cena do crime utilizando o comando grep "PISTA" cena-do-crime

em seguida resolvi procurar pela Annabel conforme a descrição do garçom interrogado, procurei utilizando o código   469  grep "Annabel" pessoas
onde deu resultado de 4 pessoas com Annabel no nome, duas eram homens e já resolvi descartar.
Procurei então pelas duas mulheres, fui para o diretório das ruas e coloquei o seguinte comando  head -n 40 Vila_Hart onde a ultima linha que apareceu
era a de acordo com o endereço da primeira Annabel, que resultou na entrevista 47246024, e a segunda anabel usei o comando head -n 179 Vila_Buckingham
onde também na última linha conforme o endereço deu o resultado para a entevista 699607.

então fui para o diretório entrevistas e utilizando os seguintes comandos para abrir as entrevistas:  cat entrevista-47246024
cat entrevista-699607
A primeira não batia com as informações dadas pelo garçom.
A segunda deu a pista de que havia visto um carro Honda azul, com placa que começa com "L337" e termina com "9".

voltei então para o diretório mistérios e usei o seguinte comando   grep "L337" automoveis
que listou todas as placas q iniciavam com L337
fui observando placa por placa com o seguinte comando  grep -A 6 "Placa (digitos da placa)" automoveis
e descartando todos que não eram honda azul.

com isso tive os seguintes nomes:
Erika Owens
Aron Pilhofer
Heather Billings
Joe Germuska
Jeremy Bowers
Jacqui Maher

Dei preferência para quem era homem conforme uma das pistas, e de altura próxima conforme também descrito nas pistas.
ficando com
Joe Germuska
Jeremy Bowers

Primeiro fui atrás do Joe Germuska
pegando o endereço dele com o código  grep "Joe Germuska" pessoas
fui no diretório das ruas e coloquei o código head -n 275 Rua_Plainfield
que enviou para a entrevista em que o usei o seguinte código cat entrevista-29741223
a entrevista me deu o resultado: Não deve ser considerado suspeito, pois não é associado ao SkyMiles e nunca foi membro do Museu de História do Bash.
Então fui atrás de certificar se ele não era membro desses dois lugares, entrei no diretório associacoes e usei o seguinte código
 cat AAA Delta_SkyMiles Biblioteca_da_Cidade Museu_da_História_do_Bash | grep "Joe Germuska"
mostrando que realmente ele n fazia parte de todas as associações de acordo com o suspeito.

Então fui atrás do Jeremy Bowers
usei os mesmos códigos utilizados para ir atrás do Joe Germuska
na entrevista resultou: A casa parece estar vazia. Não houve resposta quando batemos na porta.
Após questionar os vizinhos, parece que o morador viajou recentemente.
Será considerado um suspeito até que se prove o contrário, mas teríamos que eliminar outros suspeitos para ter certeza.
Ele verifiquei se ele era membro dos quatro lugares e realmente era.

Minha investigação parou aqui, ainda vou atras de eliminar outros suspeitos, até ter certeza de que ele realmente é o suspeito.

