1)Primeiro seria necessário escolher a região onde a maquina estaria localizada, 
em seguida seria necessário criar uma instancia do EC2, teriamos que definir qual sistema operacional 
essa instancia teria, e as demais configurações. Com a instancia criada teriamos que fazer uma chave 
para se conectar com essa instancia. com a instancia pronta, seria necessário ne conectar a ela através 
do ssh, a partir dai teriamos o acesso a maquina criada no servidor da amazon.

2)future ninjas

3)ssh futureninjas.pem ubuntu@184.72.203.33

4). git clone https://github.com/future4code/Bouman-FutureNinjas.git - Clona o projeto para a pasta em que o terminal está aberto
   npm i - instala as dependencias necessárias do projeto
   npm run build - cria uma build do projeto que está pronta para o deploy
   sudo apt install python - caso ainda não tenha o python instalado
   sudo python -mSimpleHTTPServer 80 - coloca o projeto para se comunicar através da porta 80

5). porta 80 liberada para anywhere

6). já havia realizado esse procedimento na questão 4

7). A unica diferença foi que ao invés de criar um app react direto na maquina aws,
 dessa vez nós pegamos um projeto pronto que estava no github e colocamos ele no ar. 
 todo o procedimento após o clone do projeto para o computador da aws foi o mesmo que
  utilizamos em aula.